Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/desktop-effects/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu 文件計畫）

source: Visual Effects
ja: 視覚効果
zh_cn: 视觉效果
zh_tw: 視覺效果

source: Information on desktop, window and other visual effects
ja: デスクトップやウィンドウ、その他の視覚効果に関して説明します。
zh_cn: 在桌面，窗口和其它可视效果上的信息
zh_tw: 桌面、視窗及其它視覺效果資訊

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
zh_cn: 贡献者与授权许可
zh_tw: 感謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>
zh_tw: 本文件是由 Ubuntu 文件小組 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 共同維護。詳情請參考 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者列表</ulink> 。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
zh_tw: 這份文件是基於 Creative Commons ShareAlike 2.5 授權條款 下製作發佈的。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。
zh_tw: 您可以在此授權下自由地編輯、擴充並改善 Ubuntu 說明文件原始碼。所有衍生作品必須依循此授權條款發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。
zh_tw: 本文件的發布是希望它有用，但不提供任何保證﹔對免責聲明裡提及的商業性或對於特定用途的適用性，也不提供任何隱含的保證。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_cn: 许可证的副本可在此获得：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_tw: 本授權的副本可由 <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">此處：Creative Commons ShareAlike License</ulink> 取得。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 說明文件計劃

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
zh_cn: Canonical 有限公司和 <placeholder-1/> 的成员
zh_tw: Canonical有限公司和 <placeholder-1/> 的成員

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 說明文件專案

source: What are visual effects?
ja: 視覚効果とは何か？
zh_cn: 什么是视觉效果？
zh_tw: 什麼是視覺特效？

source: Ubuntu includes special visual effects which are intended to make your desktop more fun and easier to use. These include translucent windows, 3D desktop capabilities, shadow effects, motion effects and animations.
ja: Ubuntuにはデスクトップをより楽しく、より使いやすくするための特別な視覚効果が含まれています。こうした視覚効果には透過ウインドウ、3Dデスクトップ機能、影を付ける効果、動きのある効果やアニメーションが含まれています。
zh_cn: Ubuntu 包含特别的视觉效果，它将使你的桌面更有趣并且更易于使用。这些特效包括：半透明窗口效果, 3D 桌面效果,阴影效果, 运动效果, 以及动画。
zh_tw: Ubuntu 內建的特殊視覺效果可以讓您的桌面環境更為生動有趣、也更容易使用。這些特效包含：半透明視窗、3D桌面功能、陰影效果、動態效果、以及動畫效果。

source: Visual effects are enabled by default, but it is not necessary to have them turned on.
ja: 視覚効果はデフォルトで有効になっていますが、必ずしも使用する必要はありません。
zh_cn: 视觉效果在缺省状态下是打开的，但它并不是必需打开的。
zh_tw: 視覺效果預設是被啟用的，沒有必要特地去啟用它們。

source: If visual effects are not enabled, your graphics card may not support them. Try <link linkend="compiz-configure">turning them on manually</link> to check if this is the case.
ja: 視覚効果が有効になっていない場合は、グラフィックカードがサポートしていないのかもしれません。サポートしているか確認するには<link linkend="compiz-configure">手動で視覚効果を有効</link>にしてみてください。
zh_cn: 如果视觉特效没有启用，可能是您的显卡不支持它们。请试一下<link linkend="compiz-configure">手动打开视觉特效</link>来检查实际情况是否如此。
zh_tw: 如果視覺效果無法啟用，可能是你的顯示卡無法支援。可以嘗試 <link linkend="compiz-configure">手動啟動</link> ，檢查是否硬體無法支援。

source: Configuring visual effects
ja: 視覚効果を設定する
zh_cn: 设定视觉效果
zh_tw: 設定視覺特效中

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Visual Effects</guimenuitem></menuchoice> to change basic options relating to visual effects.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem><guimenuitem>視覚効果</guimenuitem></menuchoice>を押すと、視覚効果の基本的なオプションを設定出来ます。
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>偏好</guimenuitem><guimenuitem>外观</guimenuitem><guimenuitem>视觉效果</guimenuitem></menuchoice>来改变与视觉效果相关的基本选项。
zh_tw: 請按 <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Visual Effects</guimenuitem></menuchoice> 來改變視覺特效的基本設定。

source: Select <guilabel>None</guilabel> to provide a simple desktop environment without any effects.
ja: 視覚効果なしのシンプルなデスクトップを使用するには <guilabel>なし</guilabel> を選択してください。
zh_cn: 选择 <guilabel>无</guilabel> 选项以使用没有任何特效的简单桌面系统。
zh_tw: 選擇 <guilabel>無</guilabel> 設定為沒有任何特效的簡易桌面環境。

source: Select <guilabel>Normal</guilabel> to provide a good balance between attractiveness and performance.
ja: 視覚効果と動作スピードのバランスが取れているデスクトップを使用するには <guilabel>ノーマル</guilabel> を選択してください。
zh_cn: 选择<guilabel>正常</guilabel>选项会提供桌面吸引力与性能之间不错的平衡。
zh_tw: 選擇 <guilabel>正常</guilabel> 設定在系統效能與視覺效果間取得平衡。

source: Select <guilabel>Extra</guilabel> to provide an aesthetically pleasing set of graphics.
ja: グラフィック的に美しく魅力的なデスクトップを使用するには <guilabel>エクストラ</guilabel> を選択してください。
zh_cn: 选择 <guilabel>额外</guilabel> 选项会提供美学享受的系列图形。
zh_tw: 選擇 <guilabel>使用額外的特效</guilabel> 來得到美觀華麗的視覺效果。

source: When you select an option, it may take several seconds for the change to be applied. During this time, your screen may flicker briefly.
ja: オプションを選択すると、変更が適用されるまで数秒かかるかもしれません。この間、画面が少しだけちらちらするかもしれません。
zh_cn: 当你选择某一选项后，为了使用之生效可能会花费几秒钟时间。在此期间，你的屏幕可能会短暂地闪烁。
zh_tw: 當您選取此選項時，會花數秒時間去設定變更。這段時間中您的畫面可能會短暫閃爍。

source: Once the settings have been applied, a dialog box will appear asking you to either keep the new settings or to revert to your previous settings. If you find that the new settings work correctly, then click <guibutton>Keep Settings</guibutton>. Otherwise click <guibutton>Use Previous Settings</guibutton>. If you do not select anything for 20 seconds the system will return to your previous settings.
ja: 設定が反映されると、新しい設定を保存するか、以前の設定に戻すかを尋ねるダイアログが表示されます。新しい設定が正しく動作すると判断できたら、<guibutton>設定を維持する</guibutton>を押してください。以前の設定に戻したい場合は、<guibutton>前回の設定を使用する</guibutton>を押してください。20秒間何も選択しなかった場合、自動的に以前の設定に戻します。
zh_cn: 当设置生效后，会出现一个对话框，它会问你是保留新的设置，还是回复到你以前的设置。如果你认为当前的最新设置正常工作，那么请点击<guibutton>保留设置</guibutton>，否则点击<guibutton>使用以前的设置</guibutton>。如果你在20秒时间内未做任何选择，那么系统会自动回复到以前的设置。
zh_tw: 當設定被套用，會出現一個對話框詢問您是否保留新設定或者恢復之前的設定。如果您認為新的設定正確運作，請按下 <guibutton>保留設定</guibutton> 。否則請按下<guibutton>使用先前的設定</guibutton>。如果您在 20 秒內沒有作出任何選擇，系統會自動恢復至先前的設定。

source: Using keyboard shortcuts with visual effects
ja: 視覚効果でキーボード・ショートカットを使う
zh_cn: 使用视觉效果的快捷键
zh_tw: 對捷徑鍵使用視覺效果

source: Ubuntu includes extra <application>Compiz</application> plugins which provide extra functionality with certain keyboard combinations. Examples of these plugins are Application Switcher, Expo and Scale.
ja: Ubuntuには、特定のキーボードショートカットの機能を拡張するような追加の<application>Compiz</application>プラグインが存在します。例えば、アプリケーション・スイッチャー、展開、スケールといったプラグインがそれに該当します。
zh_cn: Ubuntu包含额外的<application>Compiz</application>插件，在某些键盘的组合下，它提供额外的功能。这些插件的例子是应用切换器，展览和绽放。
zh_tw: Ubuntu 包含了額外的 <application>Compiz</application> 外掛程式，可以提供某些組合按鍵的特殊功能。這些外掛程式的範例是應用程式切換器，可以預覽並縮放。

source: These extra plugins are explained in this section.
ja: このセクションでは、そのようなプラグインについて説明します。
zh_cn: 这一节会对这些额外插件进行说明。
zh_tw: 這些額外的外掛程式會在這一節中說明。

source: Some commands use the <keycap>Super</keycap> key, which is the Windows key on many keyboards.
ja: いくつかのコマンドは<keycap>Super</keycap>キーと呼ばれるものを利用します。これは一般的なキーボードだとWindowsキーがそれに該当します。
zh_cn: 一些命令会使用<keycap>Super</keycap>键，也就是很多键盘上的Windows键。
zh_tw: 某些指令會使用 <keycap>Super</keycap> 鍵，也就是在許多鍵盤上的 Windows 鍵。

source: Application Switcher
ja: アプリケーション・スイッチャー
zh_cn: 应用程序切换器
zh_tw: 應用程式切換器

source: The Application Switcher provides the same functionality as the traditional Gnome and KDE Alt+Tab switcher, but uses live window thumbnails to show its previews. You can use the Application Switcher to switch between windows of different contexts with different keybindings.
ja: アプリケーション・スイッチャー（Application Switcher）はGnomeやKDEにおける伝統的なAlt+Tabによる切り替えと同じ機能を提供します。ただし、ウィンドウのサムネイルが表示されます。さらにアプリケーション・スイッチャーは切り替え方にあわせて異なるショートカットキーを割り当てることもできます。
zh_cn: 应用切换器提供和传统的Gnome和KDE的Alt+Tab转换相同的功能，但它提供活动的窗口小图标来预览。通过不同的键组合，你能用应用转换器在不同内容的窗口之间进行转换。
zh_tw: 應用程式切換器提供了如同傳統 Gnome 與 KDE Alt+Tab 切換器的功能，但是使用了即時視窗縮圖來顯示預覽畫面。您可以使用應用程式切換器以不同的組合鍵切換不同內容的視窗。

source: To flip to the next window, press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>
ja: 次のウィンドウに切り替えるには、<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 跳转到下个窗口，按<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>

source: To flip to the previous window, press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>
ja: 前のウィンドウに切り替えるには、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 跳到先前的窗口，按<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>

source: To flip to the next window in all workspaces, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>
ja: 全てのワークスペースを対象に次のウィンドウに切り替えるには、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 在所有的工作区都跳到下个窗口，按<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>

source: To flip to the previous window in all workspaces, press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>
ja: 全てのワークスペースを対象に前のウィンドウに切り替えるには、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 在所有的工作区都跳到先前窗口，按<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>

source: Desktop Wall
ja: デスクトップの壁
zh_cn: 桌面墙

source: The Desktop Wall is a lightweight alternative to the Desktop Cube plugin. It is used to change workspaces, has support for workspace previews and can use workspaces on the horizonal plane and the vertical plane. The Expo plugin works well with the Desktop Wall plugin.
ja: デスクトップの壁（Desktop Wall）はデスクトップ・キューブの代替プラグインで、ワークスペースの切り替えに使われます。ワークスペースのプレビューもサポートしており、水平方向や鉛直方向への切り替えにも使えます。展開プラグインはデスクトップの壁とも協調して動作します。
zh_cn: 桌面墙是桌面立方体插件的轻量级替代。用来切换工作区，支持工作区预览，可以使用处在水平或垂直平面上的工作区。桌面展示插件可以很好地同桌面墙插件一同使用。

source: To navigate in the Desktop Wall, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> with Up, Down, Left, or Right.
ja: デスクトップの壁を操作するためには<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>と同時に上下左右のカーソルキーのどれかを押してください。
zh_cn: 要浏览桌面背景，按press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>和上，下，左，或右键。

source: To navigate in the Desktop Wall with a window, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> with Up, Down, Left, or Right.
ja: デスクトップの壁で、ワークスペースを切り替えるのと同時にウィンドウも移動したい場合は、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>と一緒に上下左右のカーソルキーのいずれかを押してください。
zh_cn: 要在一个窗口中浏览桌面北京，按<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>和上，下，左，或右键。

source: Enhanced Zoom Desktop
ja: デスクトップのズーム機能強化版
zh_cn: 加强的缩放桌面

source: The Enhanced Zoom Desktop plugin allows the whole screen to be zoomed in for improved legibility. It is possible to continue working with other applications while zoomed in.
ja: デスクトップのズーム機能強化版（Enhanced Zoom Desktop）プラグインは視認性を向上させるために、デスクトップ全体を拡大できるプラグインです。他のアプリケーションによる拡大が行われていても、正しく動作するはずです。
zh_cn: 加强的缩放桌面允许整个屏幕被放大来提高清晰度。当被放大后，继续使用其它应用工作是可能的。

source: To center the mouse on the screen, press <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>C</keycap></keycombo>
ja: マウスを画面中央に持っていき、<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>C</keycap></keycombo>を押してください（訳注：初期設定では無効化されています、代わりに<keycombo><keycap>Super</keycap></keycombo>を押しながらマウススクロールを回転させてください）
zh_cn: 要使鼠标移于屏幕中央，按 <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>C</keycap></keycombo>

source: To lock the the zoom area (field of view) so it will not move to follow the mouse cursor, use <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>1.</keycap></keycombo>
ja: 拡大領域（視野）を固定するには、マウスカーソルを移動せずに<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>1</keycap></keycombo>を利用してください（訳注：初期設定では無効になっています）
zh_cn: 为了锁定缩放区域（视图区）不随鼠标移动，使用<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>1.</keycap></keycombo>

source: To resize the focused window so that it fills the field of view, press <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>v.</keycap></keycombo>
ja: フォーカスのあるウィンドウのサイズを視野にあわせて変更する場合は、<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>v</keycap></keycombo>を押してください（訳注：初期設定では無効になっています）
zh_cn: 使用<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>v.</keycap></keycombo> 来使获得焦点的窗口填满视图

source: To adjust the zoom level so that the window fills the field of view, press <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>r.</keycap></keycombo>
ja: 視野内にウィンドウ全体が表示されるように拡大率を変えたい場合は、<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>r</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 为了调整缩放水平以便使窗口充满视图区，按下<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>r.</keycap></keycombo>

source: Expo
ja: 展開
zh_cn: 展示

source: By default, Expo is activated by moving the mouse cursor to the top-left corner of the screen, or by pressing <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>E.</keycap></keycombo> This causes the viewport to zoom out until all viewports are scaled and visible on-screen in a grid formation, complete with all open windows.
ja: 初期設定では、マウスカーソルを画面左上に持ってくるか、<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>E</keycap></keycombo>を押すことで展開（Expo）プラグインが起動されます。 これにより全てのビューポート（ワークスペース）が画面上に表示できるように、ビューポートがズームアウトします。
zh_cn: 默认情况下，按下<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>E.</keycap></keycombo> 或者鼠标移动到屏幕左上角可以激活展示功能。这迫使视窗放大直到所以视窗都被放大并且在有网格的屏幕上是可见的，所有打开的窗口都是完整的。

source: Negative
ja: ネガ表示
zh_cn: 负的

source: The Negative plugin provides immediate, high-contrast windows for the visually impaired by inverting the colors of individual windows, or all windows at once.
ja: ネガ表示（Negative）プラグインを使えば、視覚的に見づらい高コントラストな個々のウィンドウや全てのウィンドウを、簡単に色を反転させることができます。
zh_cn: 反色插件为有视觉障碍的人士提供即时的高对比度窗口，能够一次将个别或全部窗口的颜色进行反色处理。

source: To enable or disable Negative on the focused window, press<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>n.</keycap></keycombo>
ja: フォーカスのあるウィンドウに対してネガ表示のオンオフを切り替えたい場合は、press<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>n</keycap></keycombo>を押してください
zh_cn: 按下<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>n.</keycap></keycombo>来在当前窗口启用或者禁用导航（Negative）

source: To enable or disable Negative on the screen, press <keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>m.</keycap></keycombo>
ja: 画面全体に対してネガ表示のオンオフを切り替えたい場合は、<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>m</keycap></keycombo>を押してください。
zh_cn: 按下<keycombo><keycap>Super</keycap><keycap>n.</keycap></keycombo>来在当前屏幕启用或者禁用导航（Negative）

source: Viewport Switcher
ja: ビューポート・スイッチャー
zh_cn: 视窗切换器

source: The Viewport Switcher is used to switch <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#overview-workspaces">workspaces</ulink> via different keystrokes and buttons. You can use it with the middle mouse button on the desktop and by pressing a keybinding and selecting a workspace number.
ja: ビューポート・スイッチャー（Viewport Switcher）は、異なるキー入力やボタンを使って<ulink type="help" url="ghelp:user-guide#overview-workspaces">ワークスペース</ulink>を切り替える機能です。デスクトップ上で中ボタンを押したり、特定のキーを入力後ワークスペースの番号を選択するといった動作を指定することができます。

source: To move to the next workspace, press Button5 (Scroll up)
ja: 次のワークスペースに移動するには、Button5（Scroll Up）を押してください
zh_cn: 移动到下一个工作区，请按5（向上滚动鼠标滚轮）

source: To move to the previous workspace, press Button4 (Scroll down)
ja: 次のワークスペースに移動するには、Button4（Scroll Down）を押してください
zh_cn: 移动到上一个工作区，请按4（向下滚动鼠标滚轮）

source: Enabling extra effects
ja: 追加効果を有効にする
zh_cn: 启用额外效果
zh_tw: 正在啟用額外的特效

source: As well as the visual effects which are available by default, many additional effects are available. These range from effects intended to make it easier to use your computer, to ones which are just for fun.
ja: 最初から有効になっている視覚効果以外にも、さまざまな追加の視覚効果が利用可能です。これらの効果は、操作性を向上させるものから、ただ楽しむためのものまで多岐にわたっています。
zh_cn: 在可视效果被默认可用的同时，许多附加的效果也是可用的。这些不仅有让你更容易使用电脑的效果，还有只是得到乐趣的效果。
zh_tw: 除了預設提供的視覺特效以外，還有很多其它的效果提供。這些特效可以增加您的電腦的簡便性或只是增加娛樂性。

source: To enable additional effects:
ja: 追加の効果を有効にするには
zh_cn: 要启用附加桌面效果：
zh_tw: 要啓用附加特效：

source: <ulink url="apt:compizconfig-settings-manager">Install the Advanced Desktop Effects Settings application</ulink>.
ja: <ulink url="apt:compizconfig-settings-manager">CompizConfig設定マネージャをインストールします</ulink>。
zh_cn: <ulink url="apt:compizconfig-settings-manager">安装高级桌面效果设置应用程序</ulink>。
zh_tw: <ulink url="apt:compizconfig-settings-manager">安裝進階的桌面效果設定(Advanced Desktop Effects Settings)應用程式</ulink>。

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig Settings Manager</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig Settings Manager</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
zh_cn: 单击 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig 设置管理器</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig Settings Manager</guimenuitem></menuchoice>.

source: Check the box next to an effect to enable it.
ja: 効果を有効にするには効果の隣のボックスをチェックします。
zh_cn: 在某一特效旁边的复选框上打勾以启用它。
zh_tw: 勾選名稱後的方框啟用特效。

source: Click on an effect to change its settings.
ja: 設定を変更するには効果をクリックします。
zh_cn: 单击某种特效以改变它的参数设置。
zh_tw: 按下名稱來設定特效。

source: Common problems
ja: よくある問題
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: If you experience problems when using visual effects, it is advisable to disable them by opening <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Visual Effects</guimenuitem></menuchoice> and selecting <guilabel>None</guilabel>.
ja: 視覚効果を使うことで問題に遭遇した場合は、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem><guimenuitem>視覚効果</guimenuitem></menuchoice>から<guilabel>効果なし</guilabel>を選んで、無効化すると良いでしょう。
zh_cn: 如果你在体验特效的时候遇见问题，建议你打开 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>外观</guimenuitem><guimenuitem>可视效果</guimenuitem></menuchoice>，并勾选<guilabel>None</guilabel>.

source: If you receive an error message saying that <quote>Visual effects could not be enabled</quote>, it is likely that your graphics driver does not currently support visual effects.
ja: <quote>視覚効果を有効にできませんでした</quote>というメッセージが表示された場合、グラフィックドライバが視覚効果をサポートしていないのかもしれません。
zh_cn: 如果你收到了一条错误的信息说 <quote>可视效果不能被启用</quote>，那就是说你的图形驱动当前可能不支持可视效果。
zh_tw: 如果您看到錯誤訊息 <quote>視覺特效無法啟用</quote>，很大機會是您的顯示驅動程式尚未支援視覺特效。

source: In this case, you will not be able to use visual effects with your default graphics driver. However, you may be able to use a <ulink type="help" url="ghelp:hardware#restricted-manager">restricted driver</ulink> instead.
ja: この場合、通常のグラフィックドライバでは視覚効果を利用することができません。しかしながら、<ulink type="help" url="ghelp:hardware#restricted-manager">制限付きドライバ</ulink>を使えば、利用できるかもしれません。
zh_cn: 这种情况，您将无法使用默认的显卡驱动来启用视觉效果。但是，您可以使用<ulink type="help" url="ghelp:hardware#restricted-manager">受限驱动</ulink>来代替。
zh_tw: 這種情況下，您不能使用預設的顯示卡驅動程式來使用視覺特效。不過您或許可以改用<ulink type="help" url="ghelp:hardware#restricted-manager">restricted driver</ulink>。

source: If your computer runs slowly, disabling visual effects may improve performance. Visual effects require more system resources, and so older or less powerful computers may not be able to cope with the extra load.
ja: コンピュータの動作が遅くなった場合、視覚効果を無効にすることでパフォーマンスが改善するかもしれません。視覚効果はより多くのシステムリソースを必要とするので、古いコンピュータや非力なコンピュータでは、おそらくうまく処理できないでしょう。
zh_cn: 如果计算机运行缓慢，禁用视觉效果可改善性能。视觉效果需要更多系统资源，较老或较差的计算机可能无法满足这些额外的负荷。
zh_tw: 如您的電腦執行的很慢，關閉視覺特效有可能可以提高效能。視覺特效需要比較多的系統資源，所以比較舊或是效能比較低的電腦可能沒辦法負擔這額外的工作。

source: Further information
ja: 詳しい情報
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 進一步資訊

source: See the <ulink url="http://wiki.compiz-fusion.org/">Compiz-Fusion documentation website</ulink> for more information on advanced configuration of visual effects.
ja: 視覚効果の詳しい設定については、<ulink url="http://wiki.compiz-fusion.org/">Compiz Fusionのウェブサイト</ulink>を参照してください。
zh_cn: 访问 <ulink url="http://wiki.compiz-fusion.org/">Compiz-Fusion文档站点</ulink> 来获取更多关于高级配置视觉效果的信息。
zh_tw: 請參閱 <ulink url="http://wiki.compiz-fusion.org/">Compiz-Fusion 說明文件網站</ulink> 以獲取更多關於特效進階設定的資訊。
